♪ Encantar libremente
a través de los ciclos de tiempo ♪
♪ En un alma ardiente y liberada ♪
♪ Sobre carreteras espinosas,
a través de alturas traicioneras ♪
♪ ¿Con quién viajo? ♪
♪ Estoy dispuesta a desafiar
giros y vueltas de la vida ♪
♪ Por el bienestar de la gente ♪
♪ Aún abrazando la inocencia original ♪
♪ Promestas hechas, escuchadas y cumplidas ♪
♪ Y llega lejos y ancho ♪
♪ brillaré como estrellas
en la noche oscura ♪
♪ Y pisa a través de los altibajos del destino
inclinándose hacia el sol ♪
♪ Los momentos se convierten en eternidad,
los años fugaces se vuelven para siempre ♪
♪ A pesar del largo camino que tenemos por delante,
la luz dentro nunca cesa ♪
♪ Porque alguien me está esperando ♪
♪ Y configurarán el sueño
a completarse ♪
= La leyenda de Zhuohua =
(Adaptado de "Ella fue una vez
un alma lúdica "de Sui Yu Er An)
= Episodio 14 =
(Esta es una obra de ficción.)
Mi Señor, la comida
en tu residencia es deliciosa.
Señor, ¿por qué no comes?
He comido en el Ministerio de Ríos.
La comida comunitaria allí
no puede saborear mejor
que la comida en casa.
Mi Señor, conoce mi pasado.
Mi apellido es Mu,
pero no soy considerado
es parte de la familia Mu.
En esa familia,
a nadie le importa.
Tampoco me importa.
Juli es la única familia que tengo.
Eres bueno leyendo la habitación.
Si querías complacer
tu padre y su esposa,
estoy seguro de que tu vida en casa
no sería tan difícil.
Mi Señor, has nacido
en la familia imperial.
¿No lo entiendes?
Ser querido por alguien superior
no es necesariamente algo bueno.
Si mi padre me gustara,
sería condenada al ostracismo
y envidiado por mis hermanastras y hermanas.
Pero si me gustaran
por mis hermanastras y hermanas,
me molestarían.
No sería capaz
conseguir momentos de paz
para estudiar debidamente.
Gustar a gente irrelevante
carece de sentido
a mí.
Mi Señor.
¿He dicho algo mal?
¿Y qué tal si me gustara?
¿No soy irrelevante?
Señor, eres sensato.
Deja de burlarse de mí.
Mentirosamente.
Mi Señor, tienes toda mi lealtad.
No me atrevo a engañarte.
¿Hay solo lealtad?
Recuerdo
que tú
adorarme.
Bueno,
de hecho. Te adoro.
Pero hay muchas clases de adoración.
¿Cuál es tuya?
Obviamente,
la clase con lealtad inalterable.
"Lealtad eterna"?
Entonces, si me caso un día,
no serías desconsolado?
Mi Señor.
¿Se ha curado tu enfermedad?
¿Qué enfermedad?
No es nada.
Mi Señor, mientras seas feliz,
no importa mis sentimientos.
Date prisa con el estudio
si has terminado de comer.
Apenas tomé unas cuantas mordeduras.
Gracias, mi Señor.
¿No tienes ninguna?
Joven dama, ¿en qué estás pensando?
Parece que estás fuera de eso.
Juli.
Creo que Su Señoría
estaba actuando un poco extraño hoy.
¿Qué pasó?
Parecía preocupado.
¿Estaba tratando de insinuar
que debería tratar su enfermedad?
Esa podría ser la razón.
Supongo que los hombres suelen
demasiado avergonzado para decir tales cosas.
Después de este frenético período,
voy a encontrar maneras
para tratar esta enfermedad.
Saludos, Su Alteza.
Estás aquí.
Jugando al pastel, Su Alteza?
Sí.
Lamentablemente, no soy muy bueno en ello.
Recuerdo que eres bueno en tiro con arco.
¿Qué tal darle un disparo
para que pueda aprender de ti?
Haré un intento humilde, entonces.
Como se esperaba, eres genial.
Vengo de una familia de cazadores.
Aprendí algunos trucos
desde que mi padre me enseñó
cuando era joven.
Tus palabras acaban de poner a muchos generales
para vergüenza.
Estoy halagado.
No tienes que
enseñar a los niños hoy.
¿Hay algo importante
para tu visita repentina?
Realmente vine
para pedir un permiso de ausencia.
El cuerpo diplomático de Northern Liang
visitará pronto.
Gracias al Primer Príncipe,
me he unido
el equipo de recepción.
Pero las clases de los niños
no se debe retrasar.
Así que tenía la esperanza
que pudieras encontrar un tutor sustituto.
Eso es algo bueno
para la nación y el pueblo.
Chen realmente piensa mucho de ti.
Siéntase libre de cumplir con su deber.
Haré arreglos
para las clases de niños.
¿Cuáles son tus pensamientos
en el Liang del Norte
la visita repentina del cuerpo diplomático?
No es una visita amistosa.
Hay una agenda oculta.
Mi Señor.
No hay muchos errores
en el dictado de esta hora, ¿verdad?
Tienes una buena memoria.
Solo una palabra es incorrecta.
Eso es seguro.
Después de todo, trabajo para ti.
Debo ser hábil en algo.
Has superado la prueba.
Gracias, mi Señor.
Esperamos desde el alba hasta el mediodía.
¿Qué es el Liang del Norte
cuerpo diplomático?
Exactamente.
He alojado una recepción muchas veces
pero nunca esperé tanto.
Observado Mu.
Shen.
Es tan abrasador hoy.
Eres tan delicada como una mujer.
¿Por qué no descansas
bajo la pérgola?
Todos están aquí,
así que yo también.
Además,
acogiendo a los Liang del Norte
cuerpo diplomático
se refiere al prestigio de nuestra nación.
No me atrevo a ser laxa.
Dices algo bueno.
Parece que estaba siendo intolerante.
En absoluto.
Solo te preocupas por mí.
¡Informe!
¡Han llegado emisarios del norte de Liang!
(Puerta de Mingde)
(Liang septentrional)
(Yemu Jing,
tercer Príncipe de Liang del Norte)
Bienvenida, Su Alteza.
Debe haber sido un viaje agotador.
(Capital)
Su Majestad ha preparado una fiesta
en el palacio para dar la bienvenida a tu llegada.
Por favor, ven con nosotros
para entrar a la capital.
Deseo hacerlo.
Pero la puerta es demasiado pequeña.
Mis tiendas imperiales no prosperarán.
¿Hay incluso una mujer?
Soy Mu Zhuohua, el observador político
del Ministerio de Ríos.
También soy miembro
del equipo de recepción.
Saludos, Su Alteza.
¿Son los hombres en el sur Chen
esa incompetente?
No puedo creer
dejas que una mujer sea oficial.
Soy Shen Jinghong, el administrador
del Ministerio de Hacienda.
Puesto que vienes de lejos,
debes no conocer a mi nación.
La política de Su Majestad
y logros militares
beneficiar a toda la nación.
Para los hombres
y mujeres por igual.
Por lo tanto,
menospreciar a las mujeres está fuera de cuestión,
no hablemos de
tratar a las mujeres como esclavas.
Así que no es raro
para que las mujeres sean oficiales
en nuestra corte imperial.
Precisamente.
Hombres y mujeres
son iguales en el sur de Chen.
Su Alteza,
no sabes sobre el sur Chen
igual que no sabemos
sobre el Liang septentrional.
Aquí en el sur Chen,
somos una nación pacífica.
No hay hurto ni hurto.
Es mi primera vez que veo gente
llevando sus casas
mientras viajan.
No es como si fuéramos caracoles.
¡Cómo se atreven!
¿Cómo se atreven a un funcionario humilde
no mostrar ningún respeto?
¿Es así como la Chen sureña
respeta a alguien superior?
El respeto viene del corazón.
La gente más superior
no sentirían falta de respeto
incluso si comen y duermen a la luz.
Pero aquellos que son inferiores
no parece noble
incluso si Su Majestad
les da la bienvenida personalmente.
Cuidado con tu lengua.
Mu Zhuohua.
Me has impresionado.
Sería mi honor.
De esta manera, Su Alteza.
¿Cómo se atreven a un funcionario humilde
humillarme en público así
usando mi fondo contra mí?
¡Cómo se atreven!
Su Majestad.
Aquí hay un eunuco con un decreto.
(Esclavo,
guardaespaldas del cuerpo diplomático)
Su Majestad.
Inclúyase a aceptar
el decreto imperial.
"Príncipe Yemu,
desde que has viajado
un largo y arduo viaje
para hacerlo aquí,
he preparado especialmente
un banquete en el palacio
para dar la bienvenida a los emisarios.
Te concedo
mi permiso ".
Gracias, Su Majestad.
Su Majestad.
Por la ley del sur Chen,
las armas están prohibidas
durante una audiencia con Su Majestad.
Me gustaría pedirle
por tu cooperación.
¿Qué pasa?
¿Hay algo mal
con la mano de mi esclavo mudo?
Soy Yemu Jing, de Northern Liang.
Saludos, Su Majestad.
Exento de reverencia.
Debe haber sido
un arduo viaje para venir aquí.
Gracias por su preocupación,
su Majestad.
Maestro Huiming era un muy virtuoso
monje del norte de Liang.
Es nuestro honor presentar esta Sarira
a Su Majestad.
No me atrevo a quejarme.
El sur Chen tiene mucha suerte
de recibir este tesoro.
Tome asiento.
Gracias, Su Majestad.
Príncipe Yemu.
Bienvenido a mi nación.
Tienes el nerviosismo.
¿Crees que era tu lugar
como observador de bajo rango para hablar
en la puerta de la ciudad hoy?
Mi Señor.
Los súbditos deben defender a su gobernante.
Insultó a la gente del sur Chen.
Hablé para defender a mi nación
y mostró patriotismo.
Deberías elogiarme, mi Señor.
Yemu Jing
es atroz.
¿No tienes miedo de ofenderlo?
Está en las tierras del sur Chen.
¿Qué me puede hacer?
Además,
te tengo que proteger.
¿Estoy en lo cierto?
Entonces tienes que quedarte cerca de mí
No te quedes atrás
en caso de que quiera venganza.
Sí, mi Señor.
Tu Majestad.
Para mostrar nuestras intenciones de formar una relación amistosa duradera con el sur Chen,
relación de amistad con el sur Chen,
he preparado especialmente
un regalo valioso.
Su Majestad.
Es mi hermana menor, Yemu Zhen.
Tiene 20 años
y la mujer más bella
en el norte de Liang.
(Yemu Zhen, princesa de Northern Liang)
Una trampa de miel.
Qué vergüenza.
Chen.
Su Majestad.
Este es un regalo sincero
de Northern Liang.
Espero que lo acepte
y tratar bien a mi hermana.
Agradezco la idea.
Es solo que la princesa Yemu
es todavía tan joven.
Lo siento
que tiene que estar
tan lejos de casa.
Esta es la cosa, Su Majestad.
Liang septentrional
nunca aceptará un regalo.
De lo contrario, lo consideraríamos
como falta de respeto.
Si tienes miedo
de maltratar a mi hermana,
puedes entregarla
a un miembro de la familia imperial
que está en edad de contraer matrimonio.
Escuché que Lord Ding
todavía no está casado.
(Este astuto zorro del norte de Liang)
(es verdaderamente repugnante.)
No esperaba
tan enorme diferencia
entre las aduanas
de Liang septentrional y Chen meridional.
No puedo creer que presentarías
una mujer como regalo.
Como este es un regalo sincero
de Northern Liang,
sería descortés de nosotros declinar.
Definitivamente le trataremos bien.
Su Majestad.
Me gustaría pedirle que tome
yemu Zhen es tu ahijada.
Señor Ding.
Es una buena idea.
Princesa Yemu
es una princesa en el norte de Liang.
Todavía será una princesa aquí
en el sur Chen.
No será maltratada.
Su Majestad y la emperatriz también
conseguir que sea una buena maestra
para enseñarle la etiqueta
y cultura del sur Chen
para refinar sus cualidades generales.
Eso también
haga justicia a su título
como la mujer más bella del mundo.
Padre.
Creo que la princesa Yemu y yo
se llevará bien.
¿Qué tal dejarla quedarse conmigo?
No solo puedo cuidar
de sus necesidades diarias,
pero también puedo
muéstrala por la capital.
Bien.
Estoy de acuerdo.
En ese caso,
te doy las gracias, Su Majestad.
Señor Ding.
Tú y yo somos considerados
conocidos antiguos.
Traje mucho vino bueno
desde el norte de Liang conmigo,
me gustaría alcanzarte.
¿Tengo el honor de hacerlo?
Usted es mi invitado.
Debería ser el anfitrión.
El norte de Liang es bueno
en artes marciales y caza.
¿Qué tal si te unes a mí
en el campo de caza?
Eso también haría que
tus emisarios se sienten en casa.
¿Qué crees?
Señor Ding.
Entretendrás al príncipe Yemu
mañana en mi nombre
como anfitrión.
Cumpliré, Su Majestad.
Gracias, Su Majestad.
Mi Señor.
Es una mujer guapa.
¿No crees que es una pena?
¿Por qué?
¿Te sientes triste por mí?
Has dicho que me adoraste.
¿Fue una mentira?
Obviamente creo
que no eres una persona superficial.
No serás fácilmente tentada por la belleza.
Quiero estar contigo
para seguir adelante.
♪ El agua oculta el reflejo
de la luna llena ♪
Sé
que me tratas sinceramente.
Aquí, mi Señor.
Inténtalo.
♪ En esta vasta galaxia,
tus ojos brillan como la nieve blanca ♪
♪ La lluvia nocturna despierta el gorrión ♪
¿Estás preocupado de que haya envenenado?
La probaré para ti.
♪ Espera de agregar más giros y vueltas ♪
También he sido superficial alguna vez.
Mi Señor, eso fue tan inteligente de ti.
En cambio, invitaste a Yemu Jing.
¿Tienes otra cosa en mente?
¿Qué crees que es?
Creo que
el objetivo final de Northern Liang
es prepararse para la guerra.
Todavía no se atreven a actuar con precipitación.
Es porque saben que
que estás custodiando el sur Chen.
Es por eso que creo que visitaron
para averiguarlo
si tienes suficiente salud
dirigir el ejército.
Tienes razón.
Él cree que el sur Chen
y Xia Oriental formó una alianza
para luchar contra el norte de Liang.
Por eso arriesgó
viniendo al sur de Chen
bajo condiciones de tensión
mientras luchaba por ser nombrado
como el Príncipe Heredero.
Quiere averiguar mi verdadera condición.
Pero, mi Señor, si Yemu Jing
se entera de que le engañaron,
estaría furioso?
Dado que ha caído en mi trampa,
me aseguraré de que esté bajo mi pulgar.
Mi Señor.
Tienes tanta previsión.
Pero tu salud...
No puedo ir contigo,
pero prepararé
suficientes suministros para ti.
¿Suministros?
Me aseguraré de que se entreguen
antes de despegar mañana.
Está bien.
En ese caso,
trae esos suministros personalmente
y sígueme mañana.
¿Vengo contigo?
Mi Señor,
hemos llegado a la calle Zhuque.
Eso ya está, entonces.
Iré contigo mañana.
Por favor, solicite
un permiso de ausencia
con Su Majestad para mí.
Debería irme.
Mi Señor.
¿Dónde está Chen?
Los emisarios de Northern Liang
están cazando en el bosque.
El Primer Príncipe está tendido
las carpas para descansar.
Está bien.
Sí.
No esperaba que
su Alteza a llegar primero
y tiene todo resuelto.
A Chen le desagrada la gente de Northern Liang,
pero ha tratado
el cuerpo diplomático de Northern Liang
con gran hospitalidad
como anfitrión.
Ha mejorado mucho.
¿Dónde está Mu Zhuohua?
Ella dijo que se sentía enferma
desde el difícil viaje.
Así que se fue a la orilla
para frescar.
Mi Señor.
Ese es el camino hacia la orilla.
¡Mi señor!
Va a Mu Zhuohua otra vez.
Señor Ding.
Yemu Zhen es en serio tal molestia.
Su Majestad.
Ese es un romance entre ellos.
Solo tienes que quedarte fuera de él
¿Un romance, dices?
No lo creo.
Claramente es un asunto
entre dos naciones.
Usted estaba dispuesto
utilizar a las mujeres como apalancamiento,
pero el sur Chen
no quería aceptarlo.
Mi Señor.
Quédate quieto.
Su Majestad.
Ahora no es un buen momento.
No leas demasiado en él.
Mira tu apariencia desgastada.
Empañará el prestigio
de los funcionarios del sur Chen.
Entonces, ¿por qué
haz algo así tú mismo?
Se llama...
Mostrando respeto a aquellos con talento.
¿Quién es?
Ahora eres la ahijada
de Su Majestad.
Así que deberías dirigirme a Lord Ding
como tu tío.
Eres sensato.
Estoy seguro de que sabes lo que significa
disculparte.
Tú...
Hablando de eso,
está a punto de perder el norte de Liang?
Bueno, mi Señor.
Mi Señor.
Se ha ido.
Veo. Las flores que caen
anhelo de amor,
pero el arroyo sin corazón gota.
Eres bueno jugando hooky.
Me gustan las aguas ondulantes.
Mi Señor.
Era un lapsus de lengua.
Su Alteza dijo que los funcionarios civiles
no tenía que permanecer en nuestros puestos
mientras no se vaya.
Está bien.
Mi Señor.
¿Hay algún progreso?
¿Abarca garra?
Recuerdo que las heridas
en el General Adjunto Yuan
fueron causados por él.
La técnica de fundición de él
es de Northern Liang.
Mostró intenciones
para hacer la paz con Xia del Este.
Pero en realidad era
para atraer al norte de Liang.
Pretendes
para encontrar al dueño
de este anzuelo.
Conseguir una respuesta
no será fácil.
Mi Señor.
Te puedo dar algunas sugerencias.
Príncipe Yemu.
Ganaron algunas batallas, y perdieron algunas.
No puedes ser un perdedor doloroso, ¿verdad?
Sr. Ding.
He ganado todas las batallas en años recientes.
¿Cómo puedo ser un perdedor doloroso?
En cambio,
me pregunto si tus habilidades han retrocedido.
Príncipe Yemu.
Si quieres encontrar la respuesta,
qué tal probarlo usted mismo?
Hoy tenemos un banquete.
Creo que será mejor que compitamos por el vino.
Señor Ding.
Jing.
¿Por qué pareces un desorden?
El banquete empezará pronto.
Su Majestad.
Y volver a tu carpa
para refrescarse?
Después de todo, representas a Liang del Norte.
Su Majestad, ¿está bien?
Estoy bien.
Se dice en la carta secreta
que Liu Yan no practicó
artes marciales por años.
Posiblemente debido al residuo de veneno
de la flor de Yuanluo.
Pero basado en su vigor anterior,
no parece débil en absoluto.
Entonces todavía
tiene veneno en él o no?
Lo averiguaremos durante el banquete.
Si sufrió heridas internas,
dudo que
seguiría bebiendo
con la cara recta.
Independientemente,
no puedo estar seguro
con ninguna de mis personas
alrededor de Liu Yan.
Pero Lord Ding
no responde como una roca.
Incluso con mi enfoque agresivo,
nunca me echó una mirada.
Pero trata a
a esa funcionaria de manera diferente.
VI con mis propios ojos.
Jing.
¿Qué debería hacer?
Si el enfoque blando no funciona,
simplemente usaremos la fuerza.
He liberado a ese esclavo mudo.
Veré
si esta oveja
puede hacer que los lobos
descomponerse.
Tío.
Sé que estás tratando
para intimidar a Yemu Jing
para que no actúe precipitadamente.
Pero su vino
es claramente una trampa.
¿Por qué lo invitaría a beber?
Preocúpate primero de ti mismo.
Yemu Jing es muy astuto.
¿Realmente quieres
tener peleas pequeñas con él?
Bueno, se puso nervioso.
Señor. Su Alteza.
Mu Zhuohua?
¿Qué estás haciendo aquí?
Yo...
La llamé para tratar su herida.
Tío.
Estoy perfectamente bien. Mira.
Corta.
Sigue.
Sí, mi Señor.
Pero, tío...
Su Majestad.
Los médicos tratan a los pacientes igual
independientemente del género.
Además,
ya he tratado tu herida
la última vez.
Sé gentil.
¿Cómo puede una chica
ser tan áspera?
¿Quieres que continúe?
Tal molestia.
¿Cómo vas a contraer matrimonio?
Su Majestad.
Puedes hablar menos
mientras trata tu herida
para no desperdiciar su energía.
Yemu Jing
tiene espinas en cada pulgada de su cuerpo.
Básicamente es
la reencarnación de un erizo.
Mi Señor.
La herida en Su Alteza reabrió,
pero no es tan grave.
He cambiado el apósito.
Está bien. Estoy bien.
Puedes irte.
Tengo cosas importantes
para discutir con mi tío.
Su Alteza, Yemu Jing
no debe estar a la altura.
Creo que deberías comprobarlo.
¿Qué tan grande de ola puede hacer?
Fue derrotado por mí.
Chen.
Estás a cargo del banquete.
Deberías hacerlo bien.
Tío,
¿Me estás dando patadas?
Enfoque en el panorama general.
¿Por qué sigues aquí?
Tengo algo
para discutir con Su Señoría.
Mi Señor, es el gancho de hierro
fijado al brazo izquierdo del esclavo mudo
similar al gancho de garra halcón?
He enviado a Zhijian a buscarlo.
Viendo que aún no ha regresado,
asumo
que el esclavo mudo se escapó.
¿Qué?
♪ El amor incesante acecha mi mente ♪
♪ No podía superarlo ♪
♪ Los recuerdos tocan los bordes de nuestras almas ♪
♪ No hay lugar donde anclar, perdido en la extensión ♪
♪ Nos miramos el uno al otro
en la lluvia torrencial ♪
♪ Pero has ido sin rastro ♪
♪ me dejas sola en el mundo ♪
♪ Como ondas sin costa ♪
♪ Claramente que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
durante el largo viaje ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Jura permanecer juntos
en todas las vidas ♪
♪ Con este latido del corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Nunca separamos caminos,
hicimos esta promesa hace mucho tiempo ♪
♪ Amor y odio entrelazados, inolvidable ♪
♪ Incluso si estamos lejos ♪
♪ Dos almas se abrazan en el caos ♪
♪ Imposible borrar, la luz del destino ♪
♪ Claramente sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
a lo largo del largo viaje ♪
♪ Claro que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Nuestra mente estaba ocupada con la otra ♪
♪ Por este latido del corazón ♪
♪ Puedo sufrir por aye ♪
♪ Quiero tener una visión más de ti,
incluso por un segundo más ♪